```Кидаю step, лечу прям вверх, мой красный сет убил их всех
У них в башке один preset, я покажу тоннельный свет
Им не найти меня, я скрылся, я пропавший в dissimilate
Я не оставлю им и следа из ниоткуда выйду в late
Разрубаю глефой ноги, я бегу, за спиной боги (А-а)
Как на ринге, только в лобби, ты подох, бля (Ха-ха)
Я стреляю — это step, бро, you low (Pow-pow)
Я быстрее этих lame'ов, you slow, братан
Я use'аю эти spell'ы — это мой lifesteal
Я sip'ую эти step'ы — это жёсткий стиль
Долбоёб назвал НН-ом, я его простил
Я убил их, даже не завейстил сил
Погасил этих псин, курю бензин, I'm steal
Показал им старый стиль, добил их всех, а кто спросил?
Astral step поразил долбоёбов и терпил
У меня сотка гулей, посмотри — ты вновь один
Вот ты прикинь, челы чё-то там на Dota-рэп гонят, да
А я за один квартал лям рублей получил, бля
Лимон за Dota-рэп, ха-ха-ха-ха
В моих глазах горит квазар, иду вперёд, ни шагу назад
Кидаю step, бегу на старт, весь твой профит идёт на спад
Стреляю метко, как солдат, мой step сияет — это факт
И я step'ую прямо в такт, им не убить меня, so hard
Кидаю step, лечу прям вверх, мой красный сет убил их всех
У них в башке один preset, я покажу тоннельный свет
Им не найти меня, я скрылся, я пропавший в dissimilate
Я не оставлю им и следа из ниоткуда выйду в late
Hunter on ghoul, я убил их всех
Уворот от пуль, у меня есть вес
Нахуй граммовка, у меня есть весы
Я не злодей, но у меня свои бесы
Много валюты, имею и песо
Мало HP, я накину им вессел
Много энергии, я будто Тесла
Стреляю так метко, все пули прям в висок
В моих глазах горит квазар, иду вперёд, ни шагу назад
Кидаю step, бегу на старт, весь твой профит идёт на спад
Стреляю метко, как солдат, мой step сияет — это факт
И я step'ую прямо в такт, им не убить меня, so hard```
aboba
```Головы сияют на моей едкой катане
Голоса этих ублюдков
По пятам бегут за нами
Погруженный в Изанами
Все колеса под глазами
Её взгляд убьёт любого
Её взгляд убьёт цунами
Похоронный марш гулей
На часах последний тик
Моя тати — Бравл Шелли
Я несу ей дробовик
Ваши головы — мишени
Я снесу их в один миг
Никаких резких движений
Ваш health bar на один hit (Ha-ha-ha-ha!)
Динамайк triple kill, ха
Нервы на пределе
Voice в моих ушах
Я позабыл все дни недели
Как на лезвии ножа
Шквал патрон летят шрапнели
Psychokilla — весь мой шарм
Вся эта мапа — поредели
Эй, погоди, мои парни на Стокгольме
Мой showdown 1x1
И мои демоны все в форме
Если я зайду к вам в лобби
Оно станет вам могилой
Если ты зайдешь — мне похуй
Я не стартану и выйду, ха-ха
Бро, тут вообще сложная ситуация
Все границы позакрывали нахуй
Вообще пиздец полный
Щас просто едем ближе ко Львову
Но во Львове тоже пиздец начался
Поэтому, хуй знает
Бля, чуваки, шутки шутками
Но не занимайтесь хуйнёй, я вас умоляю
А-а-а!
Эй, я как Вольт — называй неуловимый
Я в showdown'е, как Кольт
Твои патроны летят мимо
Ты на этой мапе — ноль
Ты не скрывайся — тебя видно
Я как Рико, дал обойму
Мой lifestyle — psychokilla
Dead inside mode
Я бегу по головам
Oversize весь шмот
Я на трапе тут и там
Весь твой skill — шаблон
Я по рофлу на битах
Зачем мне октагон?
Могу выйти на fiend'ах, ха-ха
Головы сияют на моей едкой катане
Голоса этих ублюдков
По пятам бегут за нами
Погруженный в Изанами
Все колеса под глазами
Её взгляд убьёт любого
Её взгляд убьёт цунами
Генерал Гавс, ха, вижу вас без гема
Я отдал приказ — все умрут от реквиема
Дота-рэп — топ чарт, ха, наебал систему
Mute all chat, я на лям скупил все гемы, ха-ха-ха```
aboba
```Тыща минус семь, всё в башке плывёт совсем
Апнул снова новый ранг, но по итогу стал никем
Стану лучше и сильнее, в нике мод Канеки Кен
Я самый мёртвый гуль на фоне этих озверевших тел, ха
Рата-ратата, ты за год никем не стал
Вычитая с тыщи семь, я забираю пьедестал
Я тону в море долбоёбов, звук катаны, дикий вопль
На мне плечи, Desolator, Demon Eater, чёрный облик, ха
Вычитаю семь, я в Prada, Requiem вгоняет в страх
Я больной, блять, это правда, руки в цепях, полный мрак
Я весь модный, как с Free Farm'a, твоя сука вся в слезах
Но моя Ризе только рада (Ха-ха-ха)
Неправильный не я
Неправильный весь этот мир
Я сломал все цепи, и я вновь поднял катану
Души все на месте, сука, показал, как делать надо
Мои blade'ы — Вакидзаси, я беру Templar Assassin
Мои Band'ы на запястье, минус семь, я так опасен (ха)
Сколько трупов передо мной, только посмотри
Я безумный hunter-ghoul, я уже, блять, killing spree
Пожираю ваши души, меня не остановить
Я ещё живой снаружи, но уже погиб внутри (ха-ха-ха-ха-ха)
Тыща минус семь, уёбок, если ты не знал
Просчитал пару нолей, значит, просто проебал
Моя сколопендра не щадит, блять, никого
Если суку бесит, значит, сука бесится, алло
Белая копна, но как бы мне похуй, придурок
Я качу умалишённый, как тогда, шкура?
Что ты мне скажешь? Ладно, деградация
Echo Slam и Blink, хватит к матери стучаться
Голуби, сосите my dick, кагуне моё
Моя богиня — Тоука, на японском "Мэйё"
5 поз — няша, пошла нахуй
Я реально dead inside, бля
Ну-ка, бля, считай по пальцам, сколько видишь их?
Ты не видишь нихуя, ты походу из таких
Сколько ты сказал? В смысле шесть? О-ой, бля
Джейсон, ты еблан?
Моё кагуне тебя забывала, тварь
Ты хотела сделать шмот, но не получилось, жаль
Я рассекаю по ебалу, заберу косарь, а
Может, мы не будем торопиться, тут запахло гарью```
aboba